Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua watak, organisasi
dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.)
(Haiwan dirakam
di bawah garis panduan pengeluaran)
(Pejabat Pendakwa Raya Cheongju)
(Pendakwa Seo Dong-jae)
(Pengumuman)
( Keputusan Promosi Separuh Kedua 2023 )
(Senarai Pemindahan)
(Pejabat Daegu,
Pejabat Busan)
(Pejabat Cheongju)
(Jung Soo-won, Jo Byung-gun)
Dia tidak melakukannya.
Apa sekarang?
Sudah berapa kali dia terlepas?
3? 4?
Ya ampun.
Tidak lama lagi, dia akan setua
ketua pendakwa raya.
Mana Encik Seo?
Encik Seo.
Adakah anda mendapat sebarang panggilan
daripada bos?
apa?
Tengok. Nama awak hilang.
Saya pasti
mereka merindui nama awak.
Tetapi serius?
Adakah anda terlepas lagi?
Bagaimana mereka boleh begitu kejam? Betul ke?
tahniah.
Oh, tidak perlu mengucapkan tahniah kepada saya.
Walaupun dengan kenaikan pangkat,
saya masih seorang pendakwa raya.
Tetapi anda mempunyai pengalaman bertahun-tahun.
Adakah mereka menyuruh anda berhenti
atau apa?
Ia sangat mengganggu saya, anda tahu?
Saya tahu berapa banyak yang anda lalui.
Tidak sama sekali.
Anda tidak tahu apa-apa.
Mereka sepatutnya melakukannya.
Orang ramai dinaikkan pangkat menjadi
pendakwa kanan secara automatik.
Hei.
Beritahu semua orang
bahawa makan malam telah dibatalkan.
Saya tidak boleh meraikan dalam mood ini.
- Okay.
- Hei!
Ia sepatutnya menjadi
perayaan berganda.
Saya bercadang untuk meraikan
kenaikan pangkat anda.
Bukan salah mereka.
Ia adalah idea saya.
Pergi
menikmati daging
dan minum.
Oh, anda tidak perlu.
Ayuh.
Bilakah anda menyediakan kek?
tahniah
pada kenaikan pangkat anda.
- Terima kasih.
- Tahniah.
- Kerja bagus.
- Pergi, Tuan Pendakwa.
Tuan, anda tidak perlu
risau.
Sehingga anda menjadi
pendakwa raya,
Saya akan layan awak di sisi awak.
saya sayang awak.
sial.
(Dongjae, Yang Baik atau Yang Buruk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or The Bastard)
Tahniah atas kenaikan pangkat anda.
(Episod 1)
- Tahniah.
- Kerja bagus.
terima kasih. Saya akan buat yang terbaik.
Puan, izinkan saya menuangkan gelas anda.
Apa yang awak buat?
Gelasnya kosong.
Puan, orang yang dinaikkan pangkat,
adakah kita perlu berpindah?
Awak tahu saya tiada hubungan.
Bukan awak tak buat.
Anda hanya tidak membuat satu.
Saya tahu anda tidak berminat
dengan politik dalaman.
Mesti seronok beraya.
Sayang, ibu awak akan datang
hujung minggu ini.
Pukul berapa awak akan pulang?
Saya berbangga bahawa saya akan dinaikkan pangkat
kali ini.
Kami baru sahaja meninggalkan
tempat daging lembu Korea.
(Sung Si-woon)
Kami bergerak ke tempat boling.
Jadi apa?
(Pendakwa Seo Dong-jae)
'Pembunuhan Dibongkar
Oleh Firasat Pendakwa.'
'Dengar
Dari Pendakwaraya Seo Dong-jae.'
'Pendakwaraya Veteran'
'Kembali Dari Neraka.'
Itu adalah saya.
Itulah saya.
Jadi apa?
Saya masih baik.
ya.
Adakah anda telah berlatih
tanpa saya?
Anda berada di atas kejayaan hari ini.
- Kongsi tenaga anda dengan saya.
- Ambillah.
Kami tahu siapa yang akan membayar hari ini.
Pendakwaraya Jo.
Dong Jae.
bir--
Itu dekat.
Tutup, punggung saya.
Ia benar-benar tidak aktif.
memang memalukan. Ia terus berjalan
tanpa mengetahui ia akan dimatikan.
Puan. Tahan sini.
Fokus.
Puan, ia adalah mogok yang dijamin.
Ya! Adakah anda melihat itu?
Adakah anda melihat bagaimana dia melakukannya?
Bukankah dia kacak?
Jika anda mempunyai wain yang mahal, berkelakuan.
Saya mempunyai soju.
Jadi bagaimana jika anda mendapat
promosi terlewat?
Siapa sangka
anda berusia lewat 40-an?
Saya tidak akan meminta lebih jika saya boleh
hidup dengan wajah itu selama sehari.
Tak payah dengar cakap kosong dia.
Kembali ke tempat kerja anda.
Tunggu. Berhenti.
Kita tidak boleh melepaskannya begitu sahaja
selepas mengarahkannya.
Saya tidak memerlukannya.
Ambil sahaja dari orang dewasa.
Dia kata tidak.
Dan ini dari Encik Handsome.
Pergi.
maafkan saya.
Ia berhenti.
- Okay.
- Alangkah peliknya.
- Ia berhenti.
- Saya akan pergi.
Ke mana-mana saya pergi,
selalu ada yang pecah.
buruk saya.
tak apa.
Tetapi kaki saya semakin letih.
Oh.
Saya tahu ia pahit,
tetapi apa yang boleh anda lakukan? Ia adalah kerja.
Mesti ada sesuatu yang bagus
tentang tergelincir.
Anda fikir begitu?
ya. Sebagai contoh,
Saya boleh terus belajar
daripada bos yang hebat.
Jika saya naik pangkat,
saya tidak boleh bekerja untuk awak lagi.
Saya perlu mengatakan saya bimbang
bahawa ia akan menjadi penghujung kita.
'Saya tidak naik pangkat
kerana awak murahan.'
Saya patut bersyukur
kalau awak tak kutuk saya.
Adakah anda?
Apakah sebabnya?
Adakah anda mencebik saya?
Saya hanya mahu membetulkannya.
Saya akan layan awak sampai habis.
- Ia berfungsi semula.
- Dengar saya? Hingga ke penghujungnya.
Siapa seterusnya?
Siapa seterusnya? Biar saya cuba.
apa?
Dah lama tak main bowling.
Tiada siapa yang menyokong saya?
Berita 8.
Selepas Kementerian Kehakiman
memindahkan pendakwa raya peringkat pertengahan,
ia mengumumkan senarai besar
promosi dan pemindahan.
Ia mencerminkan penyusunan semula
perkhidmatan pendakwaan,
- Kementerian Kehakiman memberi jaminan
- Senyum.
ia tidak mengambil
kira pengalaman bertahun-tahun.
Terutama dalam promosi ini,
mereka yang...
sial.
Serius.
Pagi sungguh.
(ISNIN)
(1 Pendakwa Raya Kanan Jeon Mi-ran)
(Jo Byung-gun, Choi Kang-min,
Kim Ji-hee)
(Seo Dong-jae)
Pendakwa Seo,
kes anda ada di sini.
Itu banyak.
Laporan ringkas.
Tak bergaji.
Pelanggaran.
(Tiada
Kejadian Plat Lesen Motosikal)
Tidak ada buah.
(Selasa)
(Insiden Keganasan Pasar Raya)
( Gangguan Seksual Pelajar Lelaki Sky Academy )
(Makan Sosej Korea
dan Insiden Dash)
(Rabu)
(Khamis)
maafkan saya.
Bolehkah anda menahan pintu untuk saya?
(Makan Sosej Korea
dan Insiden Dash)
Mengapa anda terus kembali
dengan jenayah yang sama?
Saya lapar, dan saya tidak mempunyai wang.
(Penipuan Pasaran Kedua)
Ini periuk nasi terpakai
yang saya beli.
Saya sedang belajar untuk menjadi pegawai.
Tetapi kamera terang?
Ini adalah pemburuan ahli sihir.
Tuan.
Saya tidak melakukan ini
kerana satu lengan yang patah.
(24 Oktober, 8 pagi)
Dia melompat entah dari mana.
Saya mengikut had laju.
Dan tidak ada lintasan.
Adakah anda tahu apa yang dia katakan
selepas apa yang dia buat?
awak nampak sihat.
Jangan buat masalah besar.
Adakah anda hanya berkata baik?
Hei, kereta ini.
Dan porselin ini.
Jadi anda mahukan $100,000
sebagai balasan?
Untuk porselin ini?
Ia bukan sekadar porselin.
Ia adalah Moon Porcelain
oleh Artis Lee Eun-sang.
Oh, tulang.
Tulang akan sembuh dari masa ke masa,
tetapi itulah...
- Bilakah penjenayah itu tiba?
- Dia akan datang tidak lama lagi.
Encik Joo Jung-gi.
Terima kasih atas testimoni anda hari ini.
Saya akan bercakap dengan pelakunya
kemudian.
Bye buat masa ini.
Pendakwa Seo.
Walaupun dia memohon belas kasihan,
- jangan lupa.
- Encik Joo.
- Atau saya akan mati.
- Awak boleh pergi sekarang.
- Tolong.
- Saya dengar awak.
- Selamat tinggal.
Tetapi pelaku tidak akan melakukan
perkara itu.
Kedai makan itu cukup terkenal
di kawasan itu.
Lee Kyung Hak?
Adakah makanan itu sedap?
Tuan.
Jika anda tidak keberatan,
boleh saya lihat fail tersebut?
pasti.
Saya tidak mempunyai wang untuk diberikan kepada anda.
Awak baru pukul saya?
Apa yang berlaku?
Pukul saya lagi di hadapan semua orang.
Saya hampir tidak menolaknya.
Kereta awak dan porselin.
Mereka semua penipuan, bukan?
Saya rasa kita perlukan orang dalam.
Untuk perjalanan percuma?
Adakah anda pasti dia boleh dipercayai?
Ketua pendakwa raya
memberi perhatian kepada kes ini.
Anda dan saya harus berhati-hati.
Awak tahu saya baik.
Pecah kereta dan porselin
pun tak cukup, awak pukul saya ke?
- Di sini.
- Adakah saya memecahkan porselin awak?
Adakah anda mempunyai bukti?
Bawa saya bukti.
Apa yang berlaku?
Ia tidak serius.
Ia hanya kemalangan kereta.
bukan. Adakah anda tahu
berapa banyak nilai porselin itu?
Dia selalu suka menimbulkan kekecohan.
Orang ramai akan fikir lorong ini adalah
tempat kemalangan itu berlaku.
Saya akan uruskan dengan cepat.
Adakah anda menerima kes itu?
Adakah anda menghantarnya kepadanya?
Teruskan usaha anda.
Kenapa awak perlu berbuat demikian kepada
porselin dan menyebabkan kekecohan ini?
Apa yang saya buat?
Saya mangsa di sini.
- Awak tak datang?
- Saya.
Jaga mulut anda.
Pendakwa Seo, anda perlu menambah
serangan padanya--
sial.
Gangguan dan kacau ganggu
di pejabat awam.
kamu berdua.
Anda boleh mulakan.
Saya suruh awak cakap.
Kenapa awak senyap?
Anda kelihatan seperti anda mempunyai
banyak perkara untuk diperkatakan tadi.
saya
maaf. Saya akui.
Itu menyelesaikannya.
Tetapi
bagaimana saya tahu dia mempunyai
sesuatu yang sangat mahal di dalam keretanya?
Walaupun tiada apa-apa,
anda tidak sepatutnya melompat ke jalan raya.
Ia bukan persimpangan jalan.
Ini 100 peratus salah awak.
Adakah anda memberitahu saya untuk membayarnya
$100,000?
Anda sepatutnya berusaha
untuk menyelesaikannya.
'Saya tak boleh bayar awak.
Ini salah awak.'
Itu hanya akan membuatnya kecewa
dan memburukkan lagi keadaan.
Tuan.
Saya hampir tidak mencari rezeki setiap hari.
Dia memandu kereta mewah
dan membeli barangan mewah.
Awak sepatutnya berada di pihak saya sekurang-kurangnya.
Tengok.
Jika anda mahukan sesiapa di pihak anda,
dapatkan diri anda seorang peguam.
Anda fikir tidak mengapa untuk meletupkan 100
juta jika dia memandu kereta mewah?
Anda rasa wang anda berharga,
tetapi tidak untuk orang lain?
Adakah anda pasti bahawa porselin
benar-benar bernilai $100,000?
Siapa tahu jika dia memecahkannya di tempat
lain dan menyalahkan saya?
Siapa yang anda cuba bingkaikan di sini?
Siapa yang bersalah di sini?
Polis mendapat
kenyataan penilaian daripada galeri
dan mengesahkan ia adalah sahih.
Mangsa membelinya
hanya sejam sebelum kemalangan.
Dia tidak memecahkannya di tempat lain.
jangan awak
fikirkan untuk mengatakan itu
kepada mangsa, boleh?
- Jadi apa?
- Adakah anda mahu menyelesaikannya?
- Bagaimana?
- Pergi ke penjara.
Adakah anda gila? Kenapa saya...
Jika anda tidak dapat menyelesaikannya
atau membayarnya,
nak buat apa?
Kemudian
bagaimana dengan orang tua itu?
Berapa ramai orang tua
yang anda ada di rumah?
pelanggan saya.
(Makan Malam Kebahagiaan)
(Bergembiralah dengan $1)
Saya mengenakan bayaran $1 untuk hidangan.
Makanan mungkin kelihatan sederhana,
tapi semuanya saya buat sendiri.
Supaya saya boleh memberi mereka lebih banyak.
Jika saya mengupah sesiapa,
saya tidak akan mampu.
- Selamat hari raya.
- Selamat tinggal.
- Jumpa awak.
Untuk mengekalkan harga itu,
saya tidak mempunyai masa untuk tidur.
Untuk menjimatkan setiap kos,
Saya telah pergi ke
pasar pagi
setiap hari Selasa
untuk berapa tahun sekarang.
- Awak okay?
- Bergerak.
Tembak.
sial!
Tidak!
Hei. Bagaimana anda akan
menebusnya?
Kenapa awak melompat entah dari mana?
Ini gila.
Anda mendapat wang?
Bagaimana anda akan membayarnya?
$1 untuk kebahagiaan bernilai $10.
Happiness Diner yang melindungi
orang yang diabaikan.
Itulah yang dikatakan kebanyakan artikel.
Encik Lee Kyung-hak...
Maksud saya, kedai makan pelaku
hampir menerima
anugerah Menteri,
tetapi satu artikel mengatakan
dia menolaknya.
Menteri?
Dia menolak semua tawaran rancangan TV.
Mengapa menolak TV...
Dia masih menjadi pelaku.
Dan mangsa tegas.
awak buat apa?
Okay.
Ini boleh jadi bagus.
Tapi dia pelakunya.
Teruskan usaha anda.
Kenapa awak perlu berbuat demikian kepada
porselin dan menyebabkan kekecohan ini?
Apa yang saya buat?
Saya mangsa di sini.
'Buat itu?'
Apa yang dia buat?
Sakit di pantat itu.
Saya fikir awak sedang
membelikan saya kopi.
Bukankah ia cemerlang?
Tiada siapa yang memberi anda
kopi mesin layan diri selain daripada saya.
Mengenai insiden Happiness Diner
.
Adakah itu milik anda pada mulanya?
Tiada milik awak atau saya.
Saya sibuk berurusan
dengan pengedar dadah.
cium pantat saya.
Tapi saya rasa pelik.
Kenapa dia mengambil
porselin yang mahal itu
macam tu?
Mengapa dia tidak berbuat demikian?
Sesuatu yang lucu di sana?
Pendakwa Seo.
Tak salah jadi jahil.
Jika saya jadi dia, saya akan
menghantarnya. Ia mahal.
Jangan macam tu.
Tidak mengapa untuk bertanya kepada junior anda
jika anda tidak cekap.
saya buat.
Dan anda menjawab soalan saya.
Jika saya tanya awak terus,
adakah anda akan menjawab saya?
Ubah sikap anda bergantung
pada siapa anda berurusan.
Contohnya bos kita.
Dia benci perkhidmatan bibir yang murah.
Ada yang tidak tahu itu dia.
- Pendakwa Seo, awak...
- Pendakwa Seo.
Saya mendapati bahawa karya seni yang mahal
biasanya dihantar,
jadi saya cetak untuk awak.
Dengan cara itu,
insurans digunakan...
- Hei, Sung Si-woon.
- Ya.
Adakah anda fikir saya tidak tahu
tentang penghantaran istimewa itu?
saya minta maaf.
Inginkan nasihat?
Hari-hari ini, popi yang goyah
ditebang,
bukan popia yang tinggi. faham?
apa?
awak buat apa?
Okay.
Dia sepatutnya memberitahu saya lebih awal.
(Teater Perak)
Tidak pasti bila mereka akan
berpindah lagi?
Kita tidak boleh bergerak tanpa bekalan.
Jika anda mengelak jawapan
dengan sengaja,
anda akan menjadi orang pertama yang turun.
Jika saya ingin mengelak,
anda fikir saya akan memanggil anda
pada mulanya?
Tengok ni.
Ia menyatakan kualiti lampu
dengan cara yang melampau.
betul tu.
Kata artis itu
dia diilhamkan oleh impresionisme.
Impresionisme.
(PARK YEONG HYI,
'God bless you', $54,000)
Wah.
ini
menenangkan saya.
rasanya
agak sunyi walaupun.
Wawasan yang sungguh.
Artis itu menyatakan
harapan dan kegembiraan
berasal dari anak-anaknya
walaupun kehilangan isterinya
dengan melukis lapisan.
Adakah ini masih boleh
dibeli?
Inilah kontraknya.
Harganya ialah 54,000 dolar.
Itu bersamaan
dengan 71,000,000 won.
Bolehkah saya membawa karya seni itu
bersama saya dengan segera?
Saya minta maaf, tetapi karya seni
dipengaruhi oleh persekitaran,
dan disebabkan oleh risiko kerosakan,
adakah wajar untuk kami menyampaikannya?
Anda sedar
tentang risiko kerosakan
semasa bergerak.
Malah satu lukisan digerakkan
seperti harta karun.
Saya pasti anda lebih mementingkan
porselin?
Sudah tentu.
Pada 24 Oktober, Joo Jung-gi
membeli
Moon Porcelain oleh Lee Eun Sang
dari galeri ini.
Mengapa ia tidak dihantar
melalui perkhidmatan logistik khas?
maafkan saya?
Adakah anda mahu menandatangani--
Mengapa anda memberitahu tetap anda
untuk mengambil sendiri karya seni yang
bernilai $100,000 itu?
Bagaimana jika ia pecah?
Kami tidak akan memberitahu dia
untuk mengambilnya sendiri.
Encik Joo Jung-gi meminta
untuk mengambilnya sendiri pada hari itu.
hari tu?
Bagaimana dengan pembeliannya sebelum ini?
Kami menghantar segala-galanya
melalui perkhidmatan logistik khas.
Tetapi dia menandatangani kontrak
bahawa dia tidak akan menyalahkan kami
untuk sebarang kerosakan pada Moon Porcelain.
Anda boleh bertanya kepadanya sendiri.
Bukan saya menolak
hantaran istimewa itu.
Ia tidaklah begitu jauh.
Ia adalah satu kerumitan.
Jika itu menyusahkan,
bagaimana anda menerima semua yang lain
melalui penghantaran sebelum itu?
Anda sentiasa teliti,
tetapi anda kebetulan
degil hari tu
dan ditimpa kemalangan.
Kebetulan sekali.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya
kerana anda seorang pendakwa.
Sebenarnya
Saya seorang peguam.
Kami dipanggil peguam,
tetapi anda tahu,
kami pada asasnya ahli perniagaan.
Ini semua tentang melayani pelanggan
dan mencari sambungan yang baik.
Anda tidak perlu risau
tentangnya
kerana anda seorang pegawai awam.
Saya melakukan ini untuk memenangi hati mereka.
Saya harus memberikannya kepada mereka
secara peribadi.
Siapa yang melalui penghantaran?
Kepada siapa anda cuba memberikannya?
Saya tidak bertanggungjawab
untuk memberitahu anda itu.
Ia tidak menyalahi undang-undang.
Saya tidak sempat menghantarnya pula.
Bagaimanapun,
awak buat apa kat sini?
Adakah anda fikir saya telah mengalami
kemalangan dengan sengaja?
Saya ke sini untuk melihat seni.
Ayuh.
Saya hilang kepercayaan kepada pelanggan saya,
kehilangan wang saya,
dan itu tidak mencukupi,
pendakwa raya saya mengesyaki saya?
Jika anda mempunyai masa untuk itu,
pergi beritahu si brengsek itu untuk membayar saya,
tolong.
Tuan.
Mengenai pendakwa raya baru
yang bertanggungjawab.
Adakah dia juga menghidunya?
Bukan itu sahaja, tetapi dia terus
mengganggu saya.
Namanya Seo Dong-jae
dari Jabatan Jenayah 1.
(Pembinaan Ehong)
- Saya kenal dia.
- Awak lakukan?
Saya akan uruskan dia.
Fokus pada kerja anda.
(Makan Malam Kebahagiaan)
Tiada makanan hari ini.
Tiada air.
Tapi saya lapar.
Jika anda tidak mendapat air, tiada makanan.
kenapa tidak awak
buka hari ini?
Anda perlu bekerja untuk membayar saya kembali.
Adakah anda di dalam?
Dia cuba membunuh saya.
Jangan datang lebih dekat.
Adakah anda tahu siapa saya?
- Encik Joo Jung-gi.
- Anda akan menyesal.
Anda akan menyesal masa yang besar.
cium pantat saya.
Apa yang berlaku?
Ia telah keluar sejak pagi tadi.
Saya sudah marah untuk menghantar
orang tua balik ke rumah.
Kenapa dia mesti buat
aku marah?
apa? Gangguan air?
Adakah ia keluar untuk seluruh kawasan?
saya tak pasti.
Hanya tinggal beberapa tempat sahaja lagi.
Bukan senang menjalankan perniagaan, ya?
Khas untuk awak.
Namun, saya berhutang dengan tempat ini.
Semua orang pergi
kerana tuan tanah mereka.
Awak nampak isteri saya.
Dia menyokong semua orang yang memerlukan
di sekitar sini.
Tetapi dia sudah tiada sekarang.
Dia muak
dengan bau nasi
- dan meninggalkan saya.
- Oh, tidak.
Saya sepatutnya berhenti ketika itu.
Tetapi
orang terus datang.
Apa yang boleh saya lakukan?
Mereka meminta saya untuk makan.
Saya memutuskan untuk melakukannya
untuk satu hari sahaja lagi,
dan di sini saya.
Betul.
Hanya sehari lagi.
Dan itu berterusan sehingga hari ini.
Anda mungkin tidak ke sini
untuk makan.
Saya telah memikirkannya.
Awak patut selesaikan.
Tuan.
Si brengsek itu berkeras
untuk memandu kereta mewah
semasa keretanya dibaiki.
Jadi saya bayar sewa.
Dan awak suruh saya bayar dia?
masih,
itu lebih baik daripada membazirkan
wang berharga anda setiap hari...
Ataupun
macam mana kalau masuk TV?
Sebagai kedai makan yang baik hati?
Tidak, sama seperti penampilan anda
sekarang.
Jika anda bercakap di TV
dan selesaikan kuiz,
anda akan mendapat banyak penaja.
Lupakan saja.
Anda mahu.
Hello?
Oh, ya.
Betul. Penyiasat saya memanggil awak.
ya.
It's Happiness Diner
di Jangsung-dong.
Air dah keluar.
Dia tidak dapat membuka.
Sila cepat.
Esok pagi?
terima kasih.
Selamat tinggal.
Siapakah itu?
Biro Hasil Air.
Jika anda menghubungi mereka,
ia akan mengambil masa berhari-hari.
Tetapi mereka akan datang esok.
Mereka berkata ia mesti sesuatu
tentang longkang.
- Adakah di halaman rumah?
- Dra...
longkang apa?
Ia baik-baik saja selama beberapa dekad.
Ini berlaku
kerana ia sudah berusia beberapa dekad.
Bagaimanapun,
apa yang anda katakan tentang masuk TV?
Saya kata tidak!
Pergi ke balai polis
dan pejabat pendakwa raya
sudah cukup untuk saya.
Tuan?
Jika anda terlalu malu untuk berada di TV,
bersendirian, saya akan menyertai anda.
Tuan?
Perlukah saya membeli mesin pengisar?
Saya sepatutnya sudah lama mengisarnya.
Kenapa dia enggan masuk TV?
Ya ampun, dia tidak membantu langsung.
Ya ampun.
saya akan pergi.
Hei.
Macam perangai.
Hah? 3975.
Hei, kemalangan porselin.
- Saya ada fail--
- Masih mengusahakannya?
Apakah nombor plat itu?
300 D 3975.
Betul.
Dia hampir terserempak dengan saya
pada pukul 8:02 pagi.
Tetapi kemalangan itu--
Kemalangan berlaku
pada jam 8.10 pagi.
Ia berlaku di tempat yang sama.
Itu di hadapan
Happiness Diner.
Dia mengelilingi dalam bulatan
selama 8 minit.
Hei, periksa kamera pengawasan
sebelum kemalangan itu berlaku.
Saya sedang melakukannya.
(Makan Malam Kebahagiaan)
Bertahanlah.
(Dewan Persidangan)
Puan.
tunggu.
Ia adalah jenis ekstasi baharu
yang dipanggil Ungu.
Ia mula merebak dengan pantas
kira-kira satu atau dua tahun lalu
dan hilang baru-baru ini.
Adakah mereka menghidunya?
Tidak, ini masalah bekalan mudah.
Bukan kerana mereka risaukan
kita.
Bagaimana anda pasti?
Puan.
Ingat Happiness Diner?
Restoran harga yang baik?
Adakah anda masih berpegang pada itu?
Ia hanya kemalangan yang mudah.
Buat mereka settle.
Ia bukan kemalangan.
Ini satu kes.
Ada yang keluar?
Oh, tidak. saya jumpa.
- Saya jumpa.
- Jadi apa yang awak jumpa?
Saya akan memberitahu anda apabila ia pasti.
Adakah anda menemui penunggang percuma?
Adakah seseorang dalam perjalanan percuma?
Oh, ya.
Bukannya ada
masalah bekalan,
tetapi mengisytiharkan bahawa ia adalah
isu bekalan.
Untuk melihat anda pasti selepas beberapa ketika,
pemberi maklumat anda mestilah boleh dipercayai.
Anda telah melihat terlalu banyak filem.
Adakah anda pernah mengendalikan
kes dadah sebelum ini?
kenapa tidak
Keganasan, geng, dadah
adalah kepakaran saya.
pasti.
'Tentu.' Anda akan lihat.
3975.
Oh, 3975. Di sini.
- Terima kasih.
- Ya.
Saya membanggakannya kepada semua orang.
Ia mesti ada.
(Terbaru)
ya.
(Destinasi Terkini,
Makan Malam Kebahagiaan)
Apa yang saya buat di sini?
Duduklah.
- Encik Joo Jung-gi.
- Ya?
Mengapa anda meninggalkan kereta yang baik
di kedai badan?
apa? kereta saya?
apa maksud awak?
Semuanya kemek
apabila saya melanggar pagar,
dan trak tunda itu menariknya
di tempat kejadian.
Anda tidak memandu kereta itu
sejak kemalangan itu
pada 24 Oktober, adakah anda?
Tidak.
Okay.
Tonton ini.
1, 2, 3.
Adakah anda mengenali kereta anda?
Bagaimana pula?
Tidak menyalahi undang-undang untuk mengambil
belok kanan dan tidak ada kemalangan.
Tiada masalah.
saya tahu. Apa masalahnya?
Jalan yang sama 4 minit kemudian.
8:06 pagi.
Kemudian 4 minit kemudian pada pukul 8:10 pagi.
Apakah maksudnya?
Ini bermakna anda mengelilingi jalan
selama 8 minit.
Oh.
Kerana saya tersesat.
Ia adalah kali pertama saya pergi ke sana.
Anda kemudiannya memberi keterangan kepadanya
bahawa anda sedang dalam perjalanan
untuk menyampaikan hadiah.
- Dia lakukan.
- Oh, ya.
Saya pernah, tetapi ini kali pertama saya
pergi ke sana.
Adakah ia
pemilik Happiness Diner
anda cuba menyampaikan
hadiah itu kepada?
Destinasi terakhir dalam GPS anda
sejurus sebelum kemalangan
ialah Happiness Diner.
(Hari kemalangan)
Anda sengaja melakukannya, bukan?
Anda tahu dia memunggah
bahan-bahan yang dibelinya
dari pasar pagi
pada waktu yang sama setiap hari Selasa.
Jadi anda menunggu peluang anda dan
boom.
apa? Nak singgah
kedai makan pun tak boleh
dalam perjalanan untuk menghantar
porselin?
Encik Joo Jung-gi.
Ini adalah satu penipuan.
Dan penipuan yang agresif.
Penipuan, keldai saya. Saya yang menjadi mangsa.
Jika ini yang anda inginkan,
Saya bawa ke mahkamah.
Teruskan. Jadi saya boleh menjalankan
siasatan rasmi.
Pendakwa Seo.
sekarang,
terpulang kepada anda.
Penyelesaian lancar
dengan pemilik kedai makan
atau berdiri
terhadap pihak pendakwa.
Malah, saya sendiri pernah menyaksikannya.
apa?
Anda hampir mengalami kemalangan
semasa menunggu peluang anda.
Kereta yang bergerak lurus.
Itu adalah saya.
apa awak...
Fikir baik-baik.
Pendakwa Seo.
Anda benar-benar menakjubkan.
Cara awak menyudutkan dia.
Saya sangat ingin mempelajarinya.
dah lama sangat
sejak dah
senior perangai.
Saya telah melupakannya
dikelilingi oleh junior
yang tidak menunjukkan sebarang reaksi.
(Bos)
Ya bos.
Sekarang?
ya.
pasti. ya.
Puan.
Ini saya.
Awak ada tetamu.
Awak nampak mabuk.
awak okay tak?
Oh, tembak.
kepala saya.
awak nampak baik.
Oh, puan.
Puan patut baring.
Atau adakah anda
kurang memberi perhatian berbanding sebelum ini?
Oh.
Anda tiada
kad perniagaan baharu saya.
Bukan yang lama awak pun.
Saya dari Ehong Construction.
(Pembinaan Ehong,
Nam Wan-seong)
Macam mana awak kenal bos saya?
Anda tahu apa yang berlaku
apabila anda menjalankan perniagaan.
Jangan berlagak seperti sesuatu yang baru.
(Pembinaan Ehong,
Nam Wan-seong)
Jangan bazirkan tenaga anda
pada kemalangan kereta semata-mata.
Kedai makan itu akan ditutup pula.
Dan kami bukan lagi
syarikat pembinaan luar bandar.
(KAD VIP, Ehong Construction)
Apakah hadnya?
Berapa banyak yang anda harapkan?
Apabila kedai makan segera ditutup,
anda bukan lagi
syarikat pembinaan luar bandar?
Saya tidak sabar.
Saya tahu awak akan faham.
Saya tidak menyentuh apa-apa di sini.
Kita boleh bercakap tentang
hari-hari tua yang indah dengan ini--
Jadi bagaimana jika ia tidak mempunyai had?
Ia telah tamat tempoh.
Saya tidak akan memberi anda
apa yang telah tamat tempoh.
Ini adalah cara lama.
Ini dari sedekad yang lalu.
Adakah ini cara anda masih bermain?
Maaf kerana bersikap kolot.
Sila keluarkan semangat anda
dan ambil sebagai makan malam yang lazat
dengan abang tua anda.
Esok jumpa puan.
Tembak. Ia tidak pernah mati.
Apa kata isteri awak?
Adakah dia menyukainya?
Siapakah hari ini?
Saya tidak bermain satu pusingan
dengan sesiapa sahaja.
Dia kawan lama saya yang baik.
Anda tidak boleh mengambil lebih daripada 10 langkah
tanpa memijak tanahnya
di Wilayah Chungcheong.
Dia tidak mempunyai masalah atau apa-apa.
Saya hanya mahu menunjuk-nunjuk
dengan awak di sebelah saya.
Anda bukan apa-apa tanpa bermegah.
Bantu saya menunjuk-nunjuk, boleh?
Saya tidak tahu sama ada saya baik.
Awak di sini.
Ini ialah Pendakwa Seo Dong-jae
yang saya beritahu awak.
Hai.
Saya telah mendengar banyak tentang awak.
Nama saya Nam Wan-seong.
Adakah anda menjatuhkan nama saya lagi?
Awak ada kawan baik.
Jadi? Apakah trend hari ini?
Bagaimanakah mereka melayani anda hari ini?
Saya sangat ingin tahu.
Lupa nak layan aku.
Mengapa anda berbuat demikian
kepada Happiness Diner?
Adakah anda mempunyai dendam terhadap dia?
Sekarang kita bercakap.
Adakah anda berpura-pura lebih awal
di hadapan bos anda?
Ia adalah rahsia yang mendalam.
Teka siapa yang memberitahu saya rahsia itu.
bos saya?
Perundangan, bidang kuasa,
dan pentadbiran.
Bagi ahli perniagaan,
rahsia membawa mereka wang,
dan wang itu
berasal dari perundangan.
- Perhimpunan negara?
- Adakah anda mahu pergi?
Ke mana?
Ke dewan negara.
Saya boleh hantar awak ke sana.
apapun.
Kerana saya akan membangunkan semula
kawasan itu.
Tapak kedai makan.
Belum ada yang tahu.
Tiada siapa yang sepatutnya.
Kerana saya akan membeli
semuanya.
Tetapi
orang tua yang malang itu tidak akan menjual
rumahnya.
Tidak kira berapa banyak yang saya tawarkan.
Dia menolaknya sampai mati.
Saya tertanya-tanya sama ada dia mendengar sesuatu.
Anda bercakap terlalu banyak sekarang.
Awak tiada keberanian untuk membuka
mulut di hadapan saya sebelum ini.
Kerana tempat tunggal itu,
ia menyebabkan saya kehilangan yang besar.
Turun dari kereta saya.
Saya boleh membuat berbilion mudah
setelah ia dibangunkan semula.
Perhimpunan kebangsaan
bukan 'apa-apa sahaja'.
Anda fikir bidang kuasa adalah?
Awak nak saya tunjukkan?
Cikgu Jeon!
Mengapa anda fikir
anda mendapat kes itu?
Takut junior yang degil
menghidunya,
Cikgu Jeon menghantarnya
kepada softie terbesar.
Tetapi
dia ditikam belakang
oleh kapak lembut itu.
Sejak bila
Pejabat Pendakwa Cheongju
mempunyai banyak bakat yang tajam?
Saya hampir kecewa
dengan Cikgu Jeon.
Itu tidak akan mendatangkan kebaikan
kepadanya.
Pergi berurusan dengan dia sendiri.
Bagaimana saya bertemu dengan Cik Jeon?
Dengan membayarnya!
Jika saya hanya menjalankan mulut saya ...
Saya tidak mengambilnya secara percuma.
Saya akan membayar dia banyak jumlah untuk itu.
Hanya jika
awak tolong saya beli rumah itu,
Cikgu Jeon tidak akan mengabaikan kamu.
Begitu juga dengan saya.
Kemudian kita semua akan menjadi
gembira kan?
Bos anda akan gembira.
Saya akan gembira.
Anda akan gembira.
Dan orang tua itu
juga akan gembira.
pukulan yang bagus.
Menyelam untuk mendapatkan pukulan yang baik, boleh?
gila itu.
Kerana saya akan membangunkan semula
kawasan itu. Tapak kedai makan.
Saya boleh membuat berbilion mudah
setelah ia dibangunkan semula.
Saya tidak mengambilnya secara percuma.
Saya akan membayar dia banyak jumlah untuk itu.
Hanya jika anda membantu saya
membeli rumah itu,
Cikgu Jeon tidak akan mengabaikan kamu.
Adakah anda masih berpegang pada itu?
Ia hanya kemalangan yang mudah.
Buat mereka settle.
(Makan Malam Kebahagiaan)
Adakah dia pulang ke rumah?
Saya perlu melakukan apa yang saya perlu lakukan.
Hah?
Mengapa dia membetulkannya apabila
biro air datang?
Saya tahu dia terlalu baik.
Maaf tentang itu.
Tetapi
anda memintanya.
Mengapa anda menghubungi
Biro Hasil Air?
Tiada siapa yang boleh mendengar anda.
Saya memberitahu anda semua orang telah berpindah.
Anda tidak perlu membayarnya.
Ia bukan kemalangan kereta.
Ia adalah satu penipuan.
Mangsa menyebabkan kemalangan itu
dengan sengaja.
Tetapi siapa yang akan menyelesaikannya
tanpa saya?
Anda tidak boleh tidak jatuh untuk itu.
Lihat, pendakwa.
Mengapa saya perlu menyelesaikan apa-apa?
Apakah tujuan ini?
Adakah anda berlepas?
Anda fikir itu akan menjadi
penghujungnya?
Semua cemuhan dan penghinaan
yang anda alami daripada mangsa.
Anda fikir anda boleh melupakannya?
Dia tidak tahu tentang siapa anda.
Anda perlu memberinya pelajaran.
- Saya akan bunuh dia juga.
- Kenapa awak tidak?
Anda boleh, tetapi mengapa tidak?
Kerana anda terperangkap.
Seluruh dunia tahu
tentang kekecohan yang dibuat oleh Joo Jung-gi.
Jika anda membunuhnya sekarang,
anda akan terus ke penjara.
Tetapi ada cara
untuk membalasnya
tanpa membunuhnya.
Jadi mengapa perlu bersusah payah?
Saya ada bukti.
Mari kita masukkan dia ke dalam penjara selama-lamanya
dengan penipuan.
tak pelik ke?
Porselin itu benar-benar bernilai
$100,000.
Apa yang penting ialah mengapa dia melakukannya.
Nah...
ya.
- Apa pun.
- Apa?
Tidak, tuan.
Di mana anda akan pergi
dengan ini?
Adakah anda akan bekerja
di suatu tempat lagi?
Pejabat tahu bahawa saya di sini.
Adakah anda akan merayau-rayau
tanpa rumah pada usia itu?
Jika anda bekerja keras untuk
menjalankan kedai makan di luar kehendak anda,
anda patut diberi pampasan.
Saya boleh membantu anda mendapatkan jackpot.
Saya akan membantu anda membuat berbilion-bilion.
Itulah tujuan saya di sini.
Saya akan jadikan awak jutawan.